

OPシナリオ

博士「ネイ、緊急の出動要請よ！」

博士「矢ツ木市遠方の海上に謎の施設の存在が確認された。」

博士「おそらく、デッドアトモスに関連したものと思われるわ！」

博士「市長から我々に直々の出動要請が来ている！　今、通信が入っているわ。」

市長「あー、聞こえるかね？　博士。　矢ツ木市長の田中だ。まずは出動の快諾に感謝する。」

市長「とにかく早く来てほしい！　沖の方におかしな建物が急に現れ、街はパニック寸前だ！」

市長「調査に向かわせたヘリは撃墜された！　明らかに敵対的な存在と見られる。」

博士「状況はこちらでも把握しております市長！　早速、我々科学防衛隊のエージェントを派遣する予定ですので！」

ネイ「調査・・・、て言っても何を調べればいいの・・・？」

市長「ん・・・まさかその子供が例の？　まだ子供じゃないか！」

市長「本当に奴らの軍団に対抗できるのか？」


博士「ご心配なく！　このネイは、我々黒崎グループと科学防衛隊が協力のうえ調整を行った強力なサイキッカーです。」

博士「デッドアトモスがいかに強大な軍備を用意しようと、この子の力で十分に跳ね返すことができるでしょう！」

博士「ネイ、準備をして！　いよいよ実戦よ！」



<ゲームスタート>
博士「まずは、海に向かいましょう！　あのおかしな建物を間近で確認するわよ。」

博士「私たちはシティタワー内で指揮を執るわ！　ここは緊急の為に頑丈に作られているからね！」

ネイ「気持ち悪い形した建物・・・！　なんだか怪獣みたい・・・。」

博士「デッドアトモスの仕業に違いないわね。　急に現れたっていうのもおかしい。」

博士「十分に注意して！」

ネイ「はーい・・・。」





＜30秒くらい経ったら＞
幹部「新たな敵の接近を確認！　作戦を開始する！」



＜戦闘機が出現＞



ネイ「っ！！　何か出てきた！　」

博士「っネイ！！　戦闘態勢！！」


（30秒後くらい）

市長「町にむかってきているぞ！」

市長「まだ、避難も済んでいないのに。」

博士「ご安心を。　我々も救助に協力いたします！」

博士「ネイ！　街中の公園にセーフゾーンを設けるわ！　まだ避難しきれてない人をみたら運んであげて！」

ネイ「そんなこと急に言われてもっ！！　　そんな余裕ないよ！」

博士「できる範囲でいいわ！　とにかく優先は脅威を排除することよ！」

博士「それと・・・、セーフゾーンには補給物資としてプネウマドールもあるわよ！」

ネイ「あ・・・！！」

博士「救助者一人あたり１つ補給してあげるわ！」


（（公園にセーフゾーンが出現））


＜前の会話から30秒＞

博士「速さも、攻撃力もこちらの想定を超えている・・・。　こんな戦闘機はデータにない。　」

博士「まさか、こんな短期間で新兵器を？　ありえない。」

博士「ネイ！　囲まれないように注意して。」



＜都市被害1%越え、かつネイが人を喰ってない＞
市長「おい！！　どんどん被害が広がっているぞ！！」

博士「ネイ！　戦いがキツいのはわかるけど、なるべく誤射は控えて！！」

ネイ「そんなの、出来たらとっくにやってるよ！！」



＜都市被害3%越え、かつネイが人を喰ってない＞

市長「ああ～～っ！！　区画単位で町が破壊されている！！」

博士「まさかと思うけど・・・、ネイ、あなた・・・。」


＜都市被害5%超え　かつネイが人を喰ってない＞

市長「これは、一体どういうことだ！　いくらなんでも被害が出すぎだ・・・！！」

博士「まずい、やはり暴走している・・・！！」

博士「市長！　とりあえずシェルターに避難を！！」



＜ネイが船を持ち上げたとき＞
ネイ「ムカついた！！　これで、叩き潰してやる！！」

市長「うわぁ・・・！！　週末のクルーズがぁ！！」

博士「はぁ・・・、確か週末は海外視察の予定では？」



＜ネイがタワーを持ち上げたとき＞

市長「ぎゃあああぁぁ・・・・・・！！」

博士「ネイ！！　何してるの・・・？！　タワーには私たちがいるのよ！！」

ネイ「頑丈な建物なんでしょ！　あいつら倒すのに使わせてよ！！」


＜ネイが人を吸血したとき＞

市長「な・・・なんだ！！　なにをしている？！」

博士「マズい！！　人から直接精気なんか吸ったら！！」

ネイ「はぁ・・・、はぁ・・・！！　やっぱりコレじゃなきゃ満たされない！！」

ネイ「私を苦しめるやつらは許せない！！　みんな襲ってやる！！」



＜スパイダーキャリアが起動する前＞




＜スパイダーキャリアが起動＞

博士「海上施設が動き始めた！？　　あれも移動要塞だったのね！」

博士「あきれた科学力だわ！！　一体、新総裁は何者なの？」



<スパイダーキャリアが最初にミサイルを発射するとき>

幹部「あの蚊トンボを撃ち落とせ！　ミサイル発射！！」


<ウォーカータンクを発進させる（2機目以降）>

幹部「まだまだだ！　次のウォーカータンクを発進させろ！」







GoodEnd後シナリオ

市長「やつらが、退却していく！　やったぞ！」

博士「素晴らしい成果よ、ネイ！　貴女はまさしくスーパーヒロインよ！！」

市長「早速記者会見を行おう！　博士！　あの子を呼び戻してくれ！！」

ネイ「はぁ・・・、はぁ・・・。　死ぬかと思った・・・。」

ネイ「でも、私守ったんだ・・・。　みんなのこと・・・。」

ネイ「私たちの街を・・・。」

手配度によるセリフとルートの変更はなしで。
都市被害、10%越えでBAD ENDに分岐、ネイが人を襲った場合はその他の条件に関わらずBADENDに分岐。




