
#町をリアルなシステムとしてつくりたい。

道路を敷設する。
現在、車が走っている道路にもkennyの道路モデルを引きたい、既にスプラインで道路を引くものがエディタにあったと思うが、道路の向きがおかしい。より細かく向きなど調整する仕組みが欲しいね。　また道路わきの街灯なども付けられるようにしたい。車はその道路上を走るように。


# NPCについて
今、街中を歩き回っているNPC達にはこの家で生活させる。

住所システムと人間システムの融合させる。

このプロジェクトにて、かつて生活NPCの村をつくり個性システムやスケジュールシステムをつくった。応用できないか。
https://github.com/TakaI2/RPG-Game/tree/developer

1日のスケジュールをNPCにもたせ、それにしたがって行動するようにする仕組み。　これを改良してつけたい。

NPC一人一人には生活の場所をつくる。各建物の中に作った家のなかで生活させるようにしたい（シムシティみたいな感じ）

職場、学校などに行ってルーティーンのある生活しており、夜は家に帰ってくる感じ。
セリフもあるといいね。　職場や家への通勤通学ルートは、車が走っている道路に準拠するようにしよう。



椅子に座る、料理する、ベッドで寝るなど、生活アクションをするようにしたい。各アニメーションはあとで用意する。また、ベッドや椅子、風呂にいるときの位置関係もエディタで（biteエディタみたいなの）調整できるようにする

建物と同じく、NPCもプロシージャルに作れると理想的
VRMモデルを何百も用意するのはさすがに無理があるしデータ重くなると思う。　VRoidで作ったモデルは元は同じ素体から作っているんだし、制作中パラメータや髪型パーツや服をランダムに変えて動的に生成することってできるのかな？　一度VRMで出しちゃったらもう無理？

＃セリフについて。
TPS-fliteにあったセリフシステムを移植してこっちでもしゃべるようにしたい


＃プレイヤーからの働きかけについて

npcは町で生活する普通の人間。そして、プレイヤーは彼らに害を成すこともある超常の存在だ。
手配度のようなシステムを作り、外でプレイヤーがnpcを襲った場合、上昇するようにしよう。

パトカーが警笛を鳴らしてくるようにする。（とりあえずkennyのパトカーを使う。）

＃1日の概念をつくる
現在、環境は変化しないようになっている。しかし1日のサイクルをつくり、それに合わせ空や町が変化するようにしたい。

空の参考
https://threejs.org/examples/#webgl_shaders_sky
これ、著作権とかダイジョブなら使いたい。

町は、ネオンとかが輝くようにしたい。　ビルの上の頂点とかに赤や青のランプがつくなど（描画の節約にもなるかな）
車はヘッドライト、テールライトがつく（これも夜はこのライトだけ見えるようにして、たくさん車が通っているように見せられるんじゃないかな）



