7/9
#操作感をTPS-Flightと同じに

カメラ
距離：4.0
高さ：1.20
追従：8.0
FOV: 70
感度:1.0

飛行
速度8

捕食
設置判定0.25
捕食まち:0.7
捕食時間4.5



#車増やす。
車少なくて掴んで離すのがテストできない。

投げる動作はTPS-flightと同じで

#npc
地上npcのkenも出してくれ。TPS-flightで作った機能はこっちに移植ね。npcの捕食もこっちに移植


#ビルの破壊の改善

現在、どの建物も5発あてればディソルブしながらくずれるようになってる（崩壊ディソルブ）。
これを建物によって変えたい。HPみたいなのを持たせる。

小さな住宅は少ないHP, 大きな住宅は大きめのHP
ビルにビームで穴開ける時は着弾点に炎エフェクトと煙エフェクトを出す（エフェクトで重くなりそうだったら軽くする工夫を）

ビームを当てられた建物は、プレイヤーがそれ以上攻撃しなくても徐々にダメージが蓄積し、だんだん崩壊ディソルブで消え始めるようにし、ゆっくり傾き始めるものとする。そこに更に攻撃を加えたらこれまで通り一気に壊れる。

#攻撃エフェクト
エフェクトをつける。
現在のビームだが、FXeditorで作ったエフェクトを使いたい。

ビーム：joy_reborn_cas1_L1　　

スーパービーム：joy_reborn_lightning　通常ビームを連続で撃ったら3発目に発射

joy_reborn_large_beam:  長押しのロード状態から離すと発射（TPS-flightの強攻撃と一緒ね）　5秒間貫通つきの強力なビームを連続発射。


#トーテム設置
npcを捕食してないとき、地上で左クリック長押ししたらJoy_reborn_totemの再生でtornadeを発生。
ここに捕まえたnpcや車などのがれきを放り込むと、tornadeの周囲を舞いながら徐々にダメージをうけて最後は溶け消えていく。そしてそのたびにトーテムは大きくなる。　

別の場所で設置動作を行なったらトーテムはそこに移動する。　発生時は小さい状態から現在のサイズに大きくするようにしたい。


#ビルをもっとリアルに
https://github.com/achrefelouafi/BuildingGeneratorThreeJS

このプロシージャルにビルを作るエディタをhubからアクセスできるように追加
咥えて今のステージのビルの生成に使えないか検討。当然上記攻撃で破壊できるようにね。　Webで沢山表示するにはあまりに重くなりそうなら現行の建物モデルでいくが、可能かどうかは探ってほしい。




上記変更を最低限の負荷で実現するように。　Ｗｅｂ上でプレイするからね。

7/10

攻撃で傾くのが急すぎて不自然、もっと連続的に。

空


plateauからの脱却


地面や街路を整備する





部屋用