
#ゲームループの追加

flow-editorによる流れ

タイトル画面　→　ゲームパート ｛シナリオ再生（オープニング）→　ゲーム開始　→　条件達成｝　→　シナリオ再生（エンディング（条件により分岐））→タイトル画面にもどる

イベントにおけるルート分岐などをあとで追加できるように流れはflow-editorにて分岐できるようにする。



#タイトル画面

ゲームスタートボタン：ゲームループがスタート

トレーニングモードボタン：現在のゲーム（敵が無限に湧き、プレイヤーは倒されても復活する。）



ゲームパート：

OPシナリオ再生（裏で、プレイヤーキャラや町の生成を別タスクで進めておき、不活性状態にしておく。　ＯＰシナリオの終了と同時に）


#パラメータの追加

都市被害率：建物が敵の攻撃で破壊されるほど上がる。　建物が0になったら100%　

手配度：これまでの条件に加え、プレイヤー自身が建物を破壊することでも上がるように。

敵損耗率：敵機を倒すほど上がる。大きい敵を倒すほど上がる。



#イベントの追加

基本は
ゲーム開始時、　ゲーム終了時、　プレイヤー死亡時、

他、
・プレイヤーHP、都市被害率、被害度の変化
・特定のアクション
・特定の敵を倒した、特定のオブジェクトを破壊した。

などなど。


ゲーム開始直後にはオープニングシナリオの開始をイベントで発火。

パラメータの値によってイベントを起こす。　手配度増加→バッドルートへの分岐、　敵損耗率の増加→新たな敵の出現。
都市損耗率の増加→アドバイスや危機感をあおる会話イベントの発生　など

イベントではシナリオの再生、ルート分岐などを起こす。




#シナリオ

シナリオについては、https://github.com/TakaI2/RPG-Game.gitのようにアドベンチャーゲームの紙芝居形式で進められるストーリーパートをつけてほしい。

このプロジェクト内にあるシナリオエディタでできることをまるごとできるようにしたい。まるごと移植するのもいいし、既に本プロジェクトにある機能の流用でもいい。

会話ボックスの横には、キャラの顔アイコンを出すようにする。

2Dイベント用素材のフォルダは専用のものを用意。サウンドやBGMは現在のsoundやBGMフォルダを兼用していい。



#会話

ゲームパート中、シナリオとおなじ会話ウィンドウのみが表示されて会話されるようにしてほしい。
画面下部にメッセージウィンドウが表示され、顔グラフィックと会話内容が表示されるように。

顔グラフィックは1キャラについて複数種類：正方形で1000px×1000px が標準


会話は、ルート中にランダムで発生するものと、特定のイベントが起こったときに発生するものがある。



イベントにおける会話一覧


HP:50%以下　nei「私のマントが！！」　「まずい、このままじゃ力が出せなくなる！！」

HP:25%以下　nei　「くっ！！　飛ぶのがキツくなってきた！！」　「だめ・・・、補充しなきゃ・・・、　精気・・・、元気な精気・・・」


イベント会話

都市被害率40%
市長「ま・・・町が！　おいっ！　被害がどんどん拡大しているぞ！」

博士「くっ！！　ネイ！　誤射はなるべく抑えて！！　　」


ネイ「うるさいな・・・、できるんならやってるっての！」



一例

オープニング

博士「ネイ、聞こえる？　ブリーフィングを始めるわよ」

博士「現在、デッドアトモスの軍団が本市に接近中。かなり大規模な攻撃が予想されるわ」

「市長から我々に出動要請がでている。初任務だからしっかりね！」





ルート分岐（Good End）　条件　

幹部「わが軍の損耗率、50%」　「化け物め！」

幹部「ウォーカータンクを投入せよ！　一気に制圧する。」




ルート分岐（BAD END）


ネイ「はぁ・・・はぁ・・・、精気・・・、　吸わせて・・・、あなたの・・・。」


ネイ「許さない・・・！！　もう怒った！！」

ネイ「邪魔するもの。　全部・・・壊す！！」



博士「ネイ！！　何をしているの！！　」　「一旦引きなさい！」

市長「これは！！　一体どういうことだ！？」　　

博士「まずい！　暴走しているっ！」　「人間から直接精気を吸ったりなんかするから・・・！！」

エリクシラ「あらあら、なにやら面白いことになっているわね・・・。」




幹部「わが軍の損耗率、75%！　き・・・危険です！！」　「本部に通信を！」


エリクシラ「あらあら、順調に進んでいるかとみてみれば！」


幹部「エリクシラ様！　撤退を提案いたします！」

エリクシラ「ふふ・・・お待ちなさい！　なんだから面白いことになっているじゃない！」

エリクシラ「せっかくだから私もじっくり観戦してみたいわ！　スパイダーキャリアを出しなさい！　」

幹部「っ！！　いや、しかし！！　あれは、今後の地上侵攻のために・・・！！」

エリクシラ「あら、反抗的ね？　あなた、もしかして私に吸いつくされたいの？」

幹部「・・・っ！！　い・・・いえ、失礼いたしました。」

幹部「スパイダーキャリア、投入！！」


～戦後～

幹部「スパイダーキャリア沈黙！　わが軍の損害90%以上。　　・・・さすがに潮時かと。」

エリクシラ「ふふふ・・・♡　いい余興だったわ！」「見込みのある子ね・・・。　よく調べてちょうたい」


博士「・・・やっと気が済んだようね？　化け物め。」

博士「今度は念入りに調整が必要ね。」


ED


#ルート分岐の追加

敵損耗率が50%：　ウォーカーが投入されて出現。

敵損耗率が75%：　スパイダータンクが投入されて出現。












