人類の科学防衛機関ISDFとそこに所属するスーパーヒロイン、およびさえない天才科学者が主人公。

世界を支配しようとしている闇の組織との戦いに挑む。



#ダークアトモス
超古代文明アガルタの末裔たちが立ち上げた悪の組織。　アガルタ文明の復興と地上支配が目的であり、そのために
人類をはるかに上回るテクノロジーで武装し、急速に侵略を進めている。

アガルタは女系の王朝だったため総帥をはじめ、上位の構成員はほとんどが女性であり、強力なサイキックパワーを行使するなど本人たちも強力な能力を持つ。

マントが伝統的なアガルタ人の貴族および戦士の装束であり、これを纏うことでサイキックパワーを発揮することができる。

人間の中にもわずかにアガルタ人の因子をもつ女性たちがおり、彼女たちにマントを着せることでサイキックパワーを発現、同士として引き込んできた。

世界中に散らばるオーパーツや謎の遺跡は、ほとんどがアガルタ文明の遺物であり、彼女たちが使うことで強力なパワーを発揮するものがある。

一部の都市伝説なども、オーパーツが起こした超常現象や、アガルタの技術を用いて生物兵器化した人間や動物である

美しい女性である幹部たちは、その美貌や催淫効果のある魔力で人間を誘惑し思い通りに操る力も持っている。



#国際科学防衛機構（ISDF）
ダークアトモスの脅威に対抗するため、世界中の軍や政府の協力の元結成された国際研究機関。　サイキックパワーやオーパーツの応用研究を行い対抗手段を生み出すことが目的。

世界中の優秀な頭脳が集まり、日夜オーパーツやサイキックパワーの解析を行っている。

主な任務は、ダークアトモスが有する常識外の科学技術を鹵獲および解析し対抗手段を生み出すこと。　
情勢が情勢なので軍事応用研究に重点が置かれがちだが、純粋に科学的な見地からサイキックパワーの解明や、アガルタ文明の考古学的調査なども行っている。

また、ジークやフリーゼといった人類が有するサイキッカーの運用体制や設備、彼らのバックアップとしてアーティファクトを含む最新装備を運用できる優秀な軍隊も有しているなど、軍事組織としても人類最高レベル

アメリカの国連内に本部が置かれ、5大陸の先進国それぞれに巨大な基地を有していたが、昨今欧州やユーラシア大陸の大半がダークアトモスの猛攻に晒されているため、東京の立川にある日本支部が最前線の司令部として機能している状態にある。


#コミックダンチ超常現象研究室（チョジョケン）：　　

成人漫画誌“コミックダンチ”や怪奇系ムック本“アンノーン”、などニッチな大衆誌を多数出版する零細出版社である梅星書房の中に存在した編集室。略してチョジョケン。

都市伝説関連本を制作する自称民俗学者のコバヤシ編集長のもと、エロ漫画家のミヤモト、心霊系配信者のイケノ、自称科学者のコタニなど、僅か6名あまりの同好の士によって結成された社内クラブ。

超古代文明の特集号の取材のため、コバヤシと“科学者”コタニが民話の解析によりとある寒村の裏山を超古代文明の古墳と同定。
フィールドワーク中に石室の入り口を発見し“古代のスーパーヒロイン像”と当時の巫女が纏っていたとされる“神代のマント”を回収する。

さらに、近辺の廃神社に無断で立ち入った“配信者”イケノが誤って壊した祠から“マガタマ”を回収。　

チョジョケンのメンバー達により、アーティファクトが起こす超常現象が多数観測されたほか、そこから芋づる式に日本各地でアガルタ文系の遺構を発見し、その様子は特集記事としてアンノーン誌の売り上げに貢献した。

当初は眉唾物のオカルトとされ注目を集めるのみだったが、ダークアトモスの本格侵攻が始まってからは人類側で初めてアーティファクトの入手と解析を行った事例として有名になる。

しかし、図らずも古代のスーパーヒロイン特集が大ヒットをしてしまったことによりダークアトモスに目を付けられ、コバヤシ以下数名が行方不明に。
コバヤシは精気を絞り尽くされたミイラとなって発見されることになった。

コバヤシが残した大半の資料は失踪直前にコタニに郵送されたことにより　編集作業のためにこっそりバックアップを取っていたコタニが受け継ぐことになった。


民間出版社の窓際部署でありながら、その活動実績から事実上のISDFの前身ともいえる存在であるが、高学歴エリートで構成されたISDFの中ではそれを頑なに認めないものが多い。


#アーティファクト
アガルタ文明の遺物であるオーパーツの解析により、人類が新たに生み出した超科学技術の総称。　サイキックパワーを制御し様々な現象を引き起こす道具
または、従来遥かに上回る性能を実現した兵器など。

オーパーツである神代のマントを使いサイキッカーと化したフローゼやジーク達もアーティファクトの一つである。


#古代のスーパーヒロイン像

チョジョケン時代にコタニが発見した小さな彫像。　マントを纏った女性を模ったものであり見た目はアメコミヒロインのフィギュアのよう。命名者はコタニ自身。
神代のマントと共に発掘されたことから、おそらくはかつてこれを纏っていたアガルタ人を模したものと思われる。

この人物の正体は不明だが、エリクシルはこれを見て忌々しげにしている。



コタニ：主人公

県立帝新工業大卒業後に　ニート生活を挟んで梅星書房に拾われた青年（32歳）
重度のスーパーヒロイン狂で特撮やアメコミのオタク。学生時代はフィギュアや関連グッズで部屋をいっぱいにし、何冊ものノートをオリジナルヒロインの絵や設定で埋め尽くすほどの愛好家である一方、偏執的なマニア

古代のスーパーヒロイン像の発見以降、持ち前の知的好奇心とヒロインマニアとしての偏執的な愛がユニゾンし、研究者の才が覚醒。

考古学者も顔負けの恐るべき執念で日本各地に残る古代文明の痕跡を次々と同定し、多くのアーティファクトや神代文字の碑文を発見、回収した。

コバヤシ編集長と共に発見した“古代のマント”とそれにまつわる様々な実験データは人類側でのサイキックパワー研究の嚆矢であり、ISDF設立の遠因になったほか、フローゼやジーク等のサイキッカーの誕生に大きく貢献した。

事実上、人類側に敵への対抗手段を齎した英雄であり、その実績からチョジョケン出身者で唯一ISDFメンバーにも迎えられているのだが、本人の社会性や素行には大いに難があり、組織内ではかなりの問題児として扱われている。

研究職で採用されていながら、フローゼの戦う姿を間近に見たいという理由だけで危険な前線に赴いたり、敵の女性サイキッカーが落とした装備や衣服のカケラなどを“研究目的”と理由をつけて蒐集している。　

戦闘中にフローゼを盗撮したり、集めた敵サイキッカーの衣服で致したりしているのはもはや誰にもバレているが、フローゼのコンディションを秒単位で把握するストーカー気質はバックアッパーとして非常に優秀なうえ、拾い集めた敵の痕跡からは戦略的に需要な発見を幾度となくしているのでフローゼを除いて誰も文句を言えなくなっている。

直近の戦闘で敵のサイキッカーからほぼ完全な状態のマントを奪い、一人で愛でていたところ、マガタマの発するエネルギーと同調して引力が生じる現象を発見。
マガタマを動力にしたパワードスーツ、ショックガン、キャプチャービームをほぼ独力で完成させ、予告なく実地試験に臨むのだった。



スーパーヒロイン　フローゼ：ヒロイン

氷のパワーを操るサイキッカー。　パートナーのジークと共に人類軍に所属する唯一のスーパーヒロインの一人
かつてはジークと2人でISDFのエースだったが、彼が消息不明になった現在ではダークアトモスに対する唯一の抑止力となっている。
現在まで日本が持ちこたえているのは彼女がいるからともいわれる。

神代のマントだけでなく、ISDFで開発された数々のアーティファクトで武装しており、ダークアトモスの破壊兵団を一人で退け、敵のサイキッカー達すらも圧倒する戦闘力を持つ。

ジークとは互いに想い合う仲だったが、彼を失ったことは彼女の性格に影を落としている、

ジークの失踪後はコタニが彼女のバックアップ兼サポートを務めているが
彼がいかに優れているかは理解しているものの、それ以上に生理的な嫌悪感から心底コタニのことは嫌っている。

サイキックパワーを行使するため、キャプチャービームは彼女にも通用するし、マントを掴んで敵から救うこともできるが、コタニがいたずらでやたらつかんで
くると殴られる



その他の人物


ISDF長官：
コバヤシとは元同級生で知己のある仲。　コタニを引き抜いたのはコバヤシが目をかけていたということもある。


コバヤシ：

チョジョケンの創設者にして、アガルタ文明の発見者。　
ダークアトモスの活動前からアーティファクトに関する発見を行ったため、危険視され殺害された。　物語開始時点では既に故人

元は国立大学の人類学教授として教鞭をとった身でありながら、オカルト誌の編集者に転向したという異色の経歴の持ち主。
経緯は不明だが、似非科学扱いされているアガルタの超古代文明の伝説を追い求めるために学者の身でいては動きずらいからだと噂される

癖のあるチョジョケンメンバーたちを纏めていた。UFOやUMAといった存在に子供の頃から惹かれており、アガルタ文明発見の可能性が見えてきたところでロマンに精神を焼かれてしまった


ジーク：
フローゼと共にISDFのツートップの戦力となっていた戦士。　彼のマントは神代のマントを元に作られたアーティファクトであり、特殊な改造により本来女性にしか発現しない超能力を得た。　非常に珍しい男性のサイキッカーであり、真の意味で人類初のサイキッカーである。

爽やかなイケメンで、人格も高潔なエリートであり。　フローゼは彼のことしか見えていないため、コタニには一方的に敵視されていた。

ダークアトモスの本拠地を探索する任務中、突如として消息を絶ち、依頼行方不明。

実は、エリクシルとアムリタの罠にかかり、闘うことになってしまったが、彼女たちの圧倒的なパワーの前に敗北。

エリクシルの誘惑により奴隷化され、１日中生命エネルギーを吸われて生物兵器や怪人の材料にされ、夜は二人の玩具にされる悲惨な生活を送っている。



クイーンエリクシル：
ダークアトモスの総司令にして、世界最強のサイキッカー。
20代後半から30代くらいの妙齢の美女であり、アガルタ人の特徴である生命のエナジーを吸い取る能力でいつまでも若く美しい姿でいる。

50年ほど前に妹のアムリタと共に古代の眠りから目覚め、サイキックパワーを駆使して人間社会の裏で暗躍。

アガルタのマントを有望な女性たちに着せてサイキックパワーを目覚めさせ同士に引き込んできた。

美貌の投資家としての顔も持ち、かつてはアムリタと共に世界的セレブとして人間社会でも高い地位にあった。

コタニのことを危険視するとともに、フローゼやISDF以上に彼の有能さを敵ながら見抜いており、彼も自分の物にしたいと狙う。


アムリタ：
エリクシルの妹で、こちらも美女。　アガルタ文明の知識と超テクノロジーすべてを現在に再現せしめるほどの天才科学者であり、エリクシルに匹敵するサイキッカーでもある。

世界的な大企業を率いる女性経営者として有名であり、ダークアトモスの暗躍には彼女の表の権力も大きくかかわっている

エリクシル共々、群を抜いた魅了の力をもっており、その美貌と併せて多くの人間を奴隷化してきた。



ウィッチクラフト(megu)：

ダークアトモスの日本方面の侵攻を担う上級幹部。 強力なサイキッカーであり、手下として、自らマントを与えてスカウトしたあゆ（ayu）とリリ（lily）を部下に持つ。　車やビルを軽々持ち上げるサイコキネシス能力を持ち、様々な物を持ち上げては投げつける攻撃を行う。




　



#用語
ダークアトモス

アガルタ王家の末裔であり、最強の魔術師であるエリクシールと最高の科学者であるアムリタの母娘によって設立された秘密組織


人類文明を遥かに上回る科学技術で武装した軍団を持ちなど、科学と魔術を駆使して世界の支配を目指す。

